 O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

	uma pasta com o nome .git é criada para poder armazenar as alterações de cada commits.


 Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

	na primeira ela não sofrera ações do commit a segunda sim.


 Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

	analisando as mais relevantes antes de fazer o commit


 Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

	ao fazer mudanças significativas, no entanto pretendendo manter uma base do projeto...


 Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

	deixando bem claro os segmentos e bifurcações.


 Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

	unir as partes do código que são relevantes.


 Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

	Pro - manter o master atualizado.

	Contra - ter alterações indesejáveis.
